Week 1 - Challenge 2
Nuestra web
Este es un challenge para hacer por parejas.
Un miembro del grupo será encargado de crear el repo en local y en remoto. Cuando esté listo, el otro miembro se lo tendrá que clonar en local. El repo debe llamarse 202301-w1ch2-nombre1-apellido1-nombre2-apellido2.

El objetivo es crear con HTML (y nada de CSS) una web con cuatro páginas: Home, Quiénes somos, Nuestros CV y Contacto.

Todas las páginas deben tener la misma cabecera, con los siguientes elementos:

Nombre de la web
Menú de navegación con links para ir a las cuatro secciones
La home debe llevar un texto sobre el bootcamp. Tiene que tener un mínimo de tres párrafos y debe incluir etiquetas <strong> y alguna imagen.

La sección Quiénes somos debe contener dos fichas, una para cada miembro, y en cada ficha debe aparecer una foto, el nombre y alguna información.

La sección Nuestros CV debe contener vuestros dos CV.

La sección Contacto debe llevar un formulario que pida Nombre, Email y Comentarios (el email y el nombre tienen que ser obligatorio).